---
icon: lucide-notebook-pen
banner: https://images.unsplash.com/photo-1517842645767-c639042777db?w=500&auto=format&fit=crop&q=60&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxzZWFyY2h8Mnx8bm90ZXN8ZW58MHx8MHx8fDA%3D
ui: edit
cssclasses:
  - card
tags:
  - Type/Quick-Notes
links pages:
  - "[[003 Notes]]"
The Topic:
  - Obsidian projects
---
### Note About Open page issues
- مشكلة مع فتح الملاحظة الاسلامية حيث انها لا تفتح الملاحظة الاسلامية في اليوم الحالي اذا لم يتوفر اتصال بالانترنت
- **الحل المقترح**: استخدام التاريخ الميلادي المدمج من اوبسيديان لفتح الملاحظة
- **الآلية المقترحة لحل هذه المشكلة**:
    - استخدام التاريخ الميلادي المدمج من اوبسيديان لفتح الملاحظة
    - اذا كان هناك وسم {{Hijri_day}} يتم استخدام fetched-date + 1
- أتدري ارى ان هناك اعتماد كبير على البيانات القادمة من api adhan ولا اراه شيئا جيد اعني انه **يمكننا**:
    - اخذ التاريخ الهجري من api وزيادة 1 فقط للتاريخ ولكن بما ان الأشهر الهجرية في أواخرها يوجد شك في عددها لذا فقط **في هذه الحالة يجب أن يتم استخدامه والاعتماد عليه**.
    - أما **اذا توفر يتم الاعتماد عليه بشكل كلي** **واذا لم يتوفر يعمل التطبيق ذاتيا بدون اي مشكلة لمدة اسابيع وأيام**.
##### Links
- [sourse](https://chatgpt.com/share/69aaae0f-cd2c-8005-b727-ad8721ab914a)